Employee`s use cases
Просмотр всех существующих сотрудников
* Пользователь имеет возможность просмотреть список всех существующих сотрудников
Добавление сотрудника
* Пользователь имеет возможность добавить сотрудника в систему.
Удаление сотрудника
* Пользователь имеет возможность удалить сотрудника из системы.
Редактирование сотрудника
* Пользователь имеет возможность редактировать данные существующего сотрудника.
Просмотр сведений о зарплатах сотрудников
* Система возвращает общую сумму для выплаты всем сотрудникам предприятия
* Система возвращает среднюю зарплату сотрудника по предприятию
* Система возвращает максимальную и минимальную зарплату сотрудника
Поиск 
* Пользователь вводит фамилию , система возвращает список сотрудников с данной фамилией.


Сортировка :
*  по уровню зарплаты:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по уровню зарплаты (ASC)


* по дате рождения:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по дате рождения (ASC)


* по фамилии:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по фамилии (ASC)


* по имени и фамилии:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по имени и фамилии (ASC)
Создание департамента:
* Пользователь имеет возможность добавить новый департамент в систему.
Редактирование департамента:
* Пользователь имеет возможность отредактировать название существующего департамента.
Удаление департамента:
* Пользователь имеет возможность удалить департамент из системы.
Добавление сотрудников в департамент:
* Пользователь имеет возможность добавлять сотрудников в конкретный департамент.
Удаление сотрудников из департамента
* Пользователь имеет возможность удалять сотрудников из департамента.
Сортировка :
* по количеству сотрудников
* Система возвращает пользователю список департаментов, отсортированный по количеству сотрудников в данном департаменте(ASC)
* по затратам на зарплату
* Система возвращает пользователю список департаментов, отсортированный по сумме выплат на зарплату всем сотрудникам данного департамента (ASC)


Просмотр списка сотрудников конкретного департамента и их количества:
* Пользователь выбирает название департамента. Система возвращает пользователю список сотрудников данного департамента и их количество.
Просмотр списка всех существующих департаментов:
* Пользователь имеет возможность просмотреть список всех существующих в системе департаментов
Перевод сотрудника из одного департамента - в другой:
* Пользователь имеет возможность перевести сотрудника из одного департамента в другой.


Просмотр департаментов, в которых числится сотрудник
* Пользователь может посмотреть список всех департаментов закрепленных за сотрудником